Тут разрабатывается сервис для согласования технических доков.

Сейчас первая стадия проекта на которой надо реализовать облачный сервис для хранения файлов с их версионированием.

Сервер mrb-info-dev/server/

API  разрабатывается на nestjs. БД – mongodb, для разработки используется локальная установка, для продакшена облачная на инфраструктуре Яндекс Cloud. Статика храниться в S3 Яндекс Cloud. API в части первого этапа реализована кроме  раздачи и удаления статики.

 API лежит здесь: mrb-info-dev/server/src/document/document.controller.ts
 
Реализация здесь: mrb-info-dev/server/src/document/document.service.ts

Модель данных и схемы данных запросов соответственно:

mrb-info-dev/server/src/document/schemas/

mrb-info-dev/server/src/document/dto/


Клиент mrb-info-dev/client/

Разрабатывается на nextjs с использованием redux
В части первого этапа реализованы только методы getAll и create.

Докер  https://hub.docker.com/repository/docker/andreybashun/mrb-info
Поднимается сервер, клиент и БД.
В контейнере работает только метод getAll. Create на сервере работает, поэтому видимо проблема на клиенте, возможно с маршрутизацией в файлах 

mrb-info-dev/client/store/actions-creators/doc.ts (9)

mrb-info-dev/client/pages/docs/drafts/createDraft.tsx (38)



 
Текущие Вопросы, Задачи в порядке приоритета

Есть общая потребность в плане с декомпозированными задачами и набросками решения по которому можно дойти от текущего состоянья до деплоя.

Есть локальные, текущие вопросы, например, как докрутить корректную работу в докере. Как раздавать статику из S3 и т.д.

Вопросы по анализу кода 

Вопросы по технологии, про стек и архитектуру. Например, в проекте используется SSR, менеджер состояния, пока я не буду все это выпиливать, но насколько нужно  использовать в дальнейшем хочется услышать мнения.

Вопросы по дальнейшему развитию проекта

